Dewa United FC सभी समय के शीर्ष गोल स्कोरर
Suhandi (Indonesia) - Dewa United FC
प्रदर्शन: 23 | गोल: 1
Anwar Sani (Indonesia) - Dewa United FC
प्रदर्शन: 21 | गोल: 1 | असिस्ट: 2
Ade Suhendra (Indonesia) - Dewa United FC
प्रदर्शन: 2 | गोल: 1 | असिस्ट: 1
Muhammad Agus Salim (Indonesia) - Dewa United FC
प्रदर्शन: 5 | गोल: 1
Sugeng Efendi (Indonesia) - Dewa United FC
प्रदर्शन: 17 | गोल: 1
Aidil Bogel (Indonesia) - Dewa United FC
प्रदर्शन: 8 | गोल: 1 | असिस्ट: 1
Nasir (Indonesia) - Dewa United FC
प्रदर्शन: 15 | गोल: 1 | असिस्ट: 1
Erwin Gutawa (Indonesia) - Dewa United FC
प्रदर्शन: 8 | गोल: 1
Rafi Angga (Indonesia) - Dewa United FC
प्रदर्शन: 9 | गोल: 1
Ahmad Rusadi (Indonesia) - Dewa United FC
Rishadi Fauzi (Indonesia) - Dewa United FC
प्रदर्शन: 24 | गोल: 2
Gufroni Al Maruf (Indonesia) - Dewa United FC
प्रदर्शन: 20 | गोल: 2
Ardan Aras (Indonesia) - Dewa United FC
प्रदर्शन: 7 | गोल: 2
Natanael Siringoringo (Indonesia) - Dewa United FC
प्रदर्शन: 29 | गोल: 2 | असिस्ट: 1
Lucas Ramos (Brazil) - Dewa United FC
प्रदर्शन: 32 | गोल: 2
Alexis Messidoro (Argentina) - Dewa United FC
प्रदर्शन: 23 | गोल: 2 | असिस्ट: 6
OJ Porteria (Philippines) - Dewa United FC
प्रदर्शन: 10 | गोल: 3
Taisei Marukawa (Japan) - Dewa United FC
प्रदर्शन: 27 | गोल: 3 | असिस्ट: 7
Ahmad Nufiandani (Indonesia) - Dewa United FC
प्रदर्शन: 42 | गोल: 4 | असिस्ट: 11
Herman Dzumafo (Indonesia) - Dewa United FC
प्रदर्शन: 14 | गोल: 4 | असिस्ट: 3
Dimitrios Kolovos (Greece) - Dewa United FC
प्रदर्शन: 28 | गोल: 4 | असिस्ट: 4
Rangga Muslim (Indonesia) - Dewa United FC
प्रदर्शन: 67 | गोल: 4 | असिस्ट: 6
Ricky Kambuaya (Indonesia) - Dewa United FC
प्रदर्शन: 49 | गोल: 6 | असिस्ट: 8
Slamet Budiono (Indonesia) - Dewa United FC
प्रदर्शन: 12 | गोल: 6
Septian Bagaskara (Indonesia) - Dewa United FC
प्रदर्शन: 46 | गोल: 9 | असिस्ट: 1
Karim Rossi (Switzerland) - Dewa United FC
प्रदर्शन: 31 | गोल: 11 | असिस्ट: 4
Majed Osman (Lebanon) - Dewa United FC
प्रदर्शन: 63 | गोल: 11 | असिस्ट: 10
Risto Mitrevski (North Macedonia) - Dewa United FC
प्रदर्शन: 91 | गोल: 12 | असिस्ट: 3
Egy Maulana Vikri (Indonesia) - Dewa United FC
प्रदर्शन: 64 | गोल: 20 | असिस्ट: 14
Alex (Brazil) - Dewa United FC
प्रदर्शन: 54 | गोल: 44 | असिस्ट: 9